### An implementaion of Java-OOP mini-language

This is a homework for functional programming course.

License: LGPL

Author: Bozhnyuk Alexander, bozhnyuks@mail.ru

Зам. Ключевые слова не могут являться именами классов. 

На данном этапе я стараюсь сделать загрузку классов. Она заключается в том, чтобы добавить в общую хеш-таблицу классов все классы, далее обновить поля chilren_keys (на этом пока застопорился), восстановить наследование (перенести все аттрибуты от родителей к детям, проверить на ошибочность всего, что можно). Я написал первые версии всего этого - сегодня начал дебажить - дошел до того, что не работает update_childer_keys. Добавление классов работает - это функция c_table_add. Уже долго бьюсь в попытках починить update_children_keys. Эта функция нужна, чтобы потом можно было легко по дереву наследования переносить методы, поля и конструкторы от родителей к детям. Третья функция - transfer - я даже не дебажил (и она не работает нормально, уж точно), потому как знаю, что  update_сhildren_keys уже не работает.

Ожидаемое поведение сейчас: тест в demoClassLoader - там отсутствует класс Parent, я намеренно его удалил. Соответственно, в tests.t должна быть ошибка: выведется строка "No parent class found"

Текущее поведение: выводит таблицу классов, как будто все нормально. У меня складывается ощущение, будто update_children_keys вообще не запускается, или просто ничего не делает.

Features done:

- 1 Рабочее добавление в таблицу классов
- 2 Подготовлен тест про паттерн Visitor

Features in progress:


- 1 Чиню загрузку классов
- 2 
- 3 

Дальнейший этап интерпретации - научиться интерпретировать отдельный метод в контексте класса, и просто интерпретировать метод main. Там уже и будут интерпретации выражений, стейтментов и прочее. 


